

Olá.
Eu me chamo Keila. Sou esposa, mãe e como profissional sou Psicoterapeuta. Amo
trabalhar na clínica com Tratamento de Traumas. Mas não é disto que quero falar
hoje. 
Hoje quero falar para vocês de uma pessoa muito especial em minha vida. De
alguém que estendeu a mão para mim e para meu marido, num momento em que nós
precisávamos de apoio. No início de 2015, nos encontrávamos numa situação
financeira muito difícil. E esta pessoa querida nos ajudou a enxergar o caminho
que deveria ser percorrido para que pudéssemos alcançar uma situação melhor de
vida. Ele é profissional dedicado, competente, íntegro, amoroso, de uma
humanidade imensurável. Paira em seu coração o desejo de um mundo melhor, e
mais humano do que este, para seus netos e nossas próximas gerações. Esta
pessoa especialíssima chama-se Luiz Antônio Souza Neto, ou, como ele gosta de
ser chamado: Coach Souza Neto.
Seu trabalho é extraordinário. Ele vai nos instrumentalizando para superar as
dificuldades impostas pela vida com uma visão muito ampla da vida. Seu trabalho
focado nas 9 dimensões do ser humano nos proporciona buscar o equilíbrio e
realização em todas as áreas de nossa vida. Vale a pena ler o seu livro
Tecnologia da Vida, para compreender cada uma das 9 dimensões, mas nada como
montar com ele o nosso projeto de vida pautado nas dimensões para identificar
onde queremos chegar, onde estão os entraves do cotidiano e quais são as ações
necessárias para chegarmos onde queremos. O coaching representa para mim hoje a
tranqüilidade de poder deitar no travasseiro sabendo que não devo nada para
ninguém. Além de algo muito especial, que atribuo a esta reviravolta que demos:
o resgate da espiritualidade e de uma relação mais íntima com Deus em minha
vida. Creio que isto me ajudou a ser melhor pessoa, esposa, mãe e profissional.
Além de me trazer de volta uma alegria de viver da qual havia esquecido que
existia. Quero expressar neste momento toda a minha gratidão por sua mão
estendida Luiz e por todas as conquistas que este estender de mãos representa
para mim e para minha família. Receba meu carinho, gratidão e admiração.
Continue sendo esta estrela a brilhar e a iluminar a vida de muitos neste nosso
mundo.

25/09/2016
20:06:14: ‪+55 41 9993-4169:

